e para as pessoas
o que segue uma religião
e eu amo usar
o joão capítulo 14 versículo 6 para
dizer que temos que seguir suas
doutrinas religiosas seus dogmas e
é como se a religião
se tivesse
a parte com messias como se a sua
religião fosse o caminho a verdade ea
vida
bom então hoje meus irmãos vamos
analisar este capítulo e versículo
um assegurou nisso o messias
olá eu sou o caminho a verdade e a vida
ninguém vem ao pai senão por mim
os irmãos em primeiro lugar já começa
com a frase eu sou
e o mestre se refere a ele mesmo como o
caminho
o que no caso ele é o guia que conduz as
ovelhas as pessoas a igreja ele é a
verdade
e os seus ensinos
e são ensinos que nos conduz à vida ele
é a vida
e então meus irmãos aqui o mestre deixa
bem claro que ninguém vai até o pai
senão for por meio dele
o note e não tem nada a ver com
religiões com templos de pedra com
doutrinas de homens
e prosseguindo
e eu deixo
em algumas perguntas para essas pessoas
que estão presas dentro dessas religiões
e
e se o messias é o caminho
bom então porque você está entrando pelo
caminho espaçoso das portas largas e que
o nosso mestre
e nos aconselhou a não entrar
o que você acha realmente que não está
neste caminho espaçoso das portas largas
então vamos analisar o que que o mestre
nos diz em relação a esses tipos de
caminhos e a esses tipos de portas e
mateus capítulo 7 versículo 3 ao 14 o
mestre nos diz
e entrai pela porta estreita pois larga
é a porta e amplo o caminho que levam a
perdição e muitos multidões são os que
entram por esse caminho caminho largo
meus irmãos
é porque estreita é a porta e difícil o
caminho que conduzem à vida eterna
apenas uns poucos encontram neste
caminho
o boi mons
e sabendo então que o mestre é o caminho
que conduz à salvação
bom e que poucos encontram
e então quem é esse jesus que multidões
estão seguindo e habita dentro dos
templos de pedra e
e se o nosso mestre
e não habita dentro desses templos
feitos por mãos humanas e
de quem é esse jesus
é o nome colocado pelos homens para ser
adorado e se passar pelo verdadeiro
messias
e esse chamou emanuel que traduzido é
pai conosco o pai se fez conosco através
do filho
[Música]
e lembra que o mestre disse pai justo o
mundo não te conheceu mas eu vim te
revelar
[Música]
e então meus irmãos o pai foi revelado
através do filho então portanto o pai
conosco emanuel significado do nome
precisar de isaías capítulo 7 1450
é confirmado em mateus capítulo 1
versículo 23 esse meu irmão esse messias
o verdadeiro messias e
o esquecido sempre foi rejeitado por
quase todos lembra que o mestre disse e
por causa do nome dele seriam os odiados
de todos seríamos perseguidos
maltratados
bom dia de sandra
é esse jesus habita em casas feitas por
mãos humanas ou seja
e as portas largas o caminho espaçoso
portanto esse caminho descrito em joão
14 versículo 6 não se trata das
religiões
e a porta estreita meus irmãos é o
messias vamos confirmar isso no capítulo
de joão capítulo 10 versículo 7 dias
assim sendo assim o messias disse de
novo em verdade em verdade vos asseguro
eu sou a porta das ovelhas entendeu meus
irmãos e
o joão capítulo 10 versículo 9
olá eu sou a porta qualquer pessoa que
entrar por mim será salvo por quê porque
conduz à vida a salvação à vida eterna
entrará e sairá e encontrará pastagem
aqui nos revela que quando a pessoa
entra nessa porta estreita e é o messias
ela tem liberdade para entrar e sair ela
entra e sai vai e vem vai e vem mas
permanece além de homicídios e
encontrará pastagem que é o alimento
espiritual
e quem está sendo alimentado com os
ensinamentos do messias não tem
necessidade de procurar ensinamentos
fora dele pois sempre será sustentado a
é porque meus irmãos o messias ele é o
pão da vida e é a água que mata seja em
joão capítulo 6 versículo 35 dias assim
diante disso ministrou eles eu sou o pão
da vida aquele que vem a mim jamais terá
fome e aquele que crê em mim jamais terá
sede eu dou meus irmãos sempre
encontrará pastagem o pão ea água
e em joão capítulo 4 versículo 14 o
mestre ele fala para mulher samaritana
que estava indo até o poço de jacó como
sabemos no meu vídeo aí eu interior da
mulher samaritana explica um pouco
melhor
e a mulher estava indo até um poço
buscar a água água suja o bolso ali
representava as religiões os
ensinamentos humanos não é a verdadeira
a água não é uma água limpa então o
messias ele diz ali para mulher
samaritana aquele porém que beber da
água que eu lhe der nunca mais terá sede
ao contrário a água que eu lhe der se
tornará se há nele uma fonte de água
jorrando para a vida eterna essa água
aqui são os ensinamentos do nosso mestre
vamos ensinamentos que não faz com que a
gente sinta sede e
e aí